App:
usuarios master ok
usuarios cod filial 99 com checagem no setor ok
inativação de usuarios ok
visualização para lojas ok
tela login melhorada ok
classificação inicial do mais novo para mais velho ok
filtro de status inicial aberto, em att e em pausa ok
arrumar home, nao ser fixo? ok
formatar data dd/mm/aaaa ok
confirmação de logout ok
criptografia de senhas automatico ok
tempo de inatividade ok
acesso a gerente de mais de uma loja ok
destaque de uma linha quando clica em uma celula ok
Não aplicar o destaque de linha ao cabeçalho e quando clicar nele não destacar ok
quando tira o filtro de id, não volta para o filtro de status atual ok
quando filtrar, ficar cor de linha uma sim ou nao ok
filtros estão trabalhando separados ok
visualização para gerentes (com mais de um solicitante ou setor) , tipo 4 ok
acesso a gerente de mais de um setor ok
cabeçalho parou de classificar quando clica ok
sempre limpar cache na tela de login ok
quando deslogar, sempre voltar para tela de login ok
fazer recuperação de senha
colocar logo em todos html        (?)
fazer base.html com token CSRF.   (?)
colocar botão de resumo ok

sql:
ajustar tabela usuarios ok
ajustar codigo filial tabelas solicitações ok